¿Estás mirando este video con la cabeza agachada?
Vamos a descubrir la verdad y la cura perfecta del cuello de tortuga,
una enfermedad moderna causada por el móvil.
Si el ángulo aumenta hasta una inclinación de 60 grados,
la carga se dispara hasta unos 27 kilos.
Es un impacto físico inmenso,
como llevar a un niño de 7 años sobre el cuello todo el día.
Pero sin corregir el estilo de vida, el tratamiento es en vano.
Lo que NO debes hacer (Don'ts):
Usar el móvil tumbado boca abajo,
o poner el monitor bajo y estirar el cuello como tortuga están prohibidos.
Ahora, lo que SÍ debes hacer (Do's):
Alinea la parte superior del monitor con la altura de los ojos,
y al usar el móvil,
sujeta el codo con la otra mano y sube el dispositivo a la altura de los ojos.